Repository: Meta-Mera/Meta-Mera
Catalog: MetaMera/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# language
source: en
ja: jp

source: Report
ja: 通報

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change
ja: 更新

source: Password
ja: パスワード

# spam
source: It's spam
ja: スパム行為

# fraud
source: Scam or fraud
ja: 詐欺、欺瞞行為

# bullying
source: Bullying or harassment
ja: いじめ、嫌がらせ行為

# sexualHarassment
source: Sexual harassment or secual activity
ja: セクハラ、性的行為

# violence
source: Violence or Dangerous organizations
ja: 暴力、危険な団体

# notLiking
source: I don't like it
ja: 気に入らない

# reportReason
source: Please elaborate on the reason for your report.
ja: 報告する理由を詳しく書いてください。

# selectReportReason
source: Please select the reason for the report.
ja: 通報理由を選択してください。

source: Edit
ja: 編集

source: Hide
ja: 非表示

source: Show
ja: 表示

source: Delete
ja: 削除

source: Account setting
ja: アカウント設定

source: Advance setting
ja: 詳細設定

source: Change your profile
ja: プロフィール変更

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Mute
ja: ミュート

source: Block
ja: ブロック

# bio
source: You can enter your personal statement here.
ja: ここに自己紹介文が入力できます。

# deleted
source: This account diesn't exist
ja: このアカウントは存在しません

# deletedDescription
source: This account has been suspend or deleted.
ja: このアカウントは凍結、もしくは削除されています。

source: Email address settings
ja: メールアドレスの設定

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Notification settings
ja: 通知設定

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Withdrawal from Meta-Mera
ja: 退会

# emailAddressSettingsDescription
source: You can check and change your currently registered e-mail address.
ja: 現在登録されているメールアドレスの確認と変更をすることができます。

# changePasswordDescription
source: You can change your currently registered password.
ja: 現在登録しているパスワードを変更することができます。

# notificationSettingsDescription
source: You can set up notifications.
ja: 設定へ移動します。

# contactDescription
source: Please feel free to contact us if you have any problems or request for bug fixes.
ja: 何かお困りのことがある場合やバグの修正依頼などお気軽にお問合わせください。

# withdrawalFromMetaMeraDescription
source: Delete your Meta-Mera account and cancel your membership.
ja: Meta-Meraのアカウントを削除し退会する手続きを行います。

# nowEmail
source: The current email address is %NOWEMAILL%
ja: 現在のメールアドレスは%NOWEMAILL%です。

# emailDescription
source: Enter your current and new email addresses and tap the Change button.
ja: 現在のメールアドレスと新しいメールアドレスを入力し、変更ボタンをタップしてください。

# newEmail
source: New e-mail address
ja: 新しいメールアドレス

# confirmEmail
source: Re-enter new email address
ja: 新しいメールアドレス再入力

# changeEmailTitle
source: Confirm or change your e-mail address
ja: メールアドレス確認と変更
